Para las coordenadas X hay que aplicar la formula que obtiene cada nibble por separado y, ademas, invierte el primer nibble

Las coordenadas X de los enemigos van desde:
  Cuando las 2 moscas estan unidas:
    Parte izquierda: desde 16 hasta 147
    Parte derecha: desde 24 hasta 155

  Cuando el enemigo muere, la coordenada X vale 0 y va aumentando hasta alcanzar el valor de donde reaparece
  Cuando el enemigo muere definitivamente en la ronda actual, la coordenada X se queda congelada con el ultimo valor que tuvo cuando el enemigo estaba vivo

La coordenada X del jugador va desde 21 hasta 138

0: El valor indica la ronda actual que se esta jugando. Se pasa de una ronda a otra cuando se eliminan todos los enemigos en pantalla. Al terminar la ronda, el jugador se le transporta a la posicion del medio de la pantalla (donde se empieza a jugar al principio de la partida). El valor inicial es 0 y va aumentando
1: Modifica el contador de la puntuacion (valor * 10000)
2: * (parece tener el valor 0 todo el rato)
3: Modifica el contador de la puntuacion (valor * 100)
4: * (parece tener el valor 0 todo el rato)
5: Modifica el contador de la puntuacion (valor * 1)
6: * (parece tener el valor 0 todo el rato)
7: Parece seguir algun patron para el enemigo mas lejano. Cuando el enemigo mas lejano deja de aparecer en la ronda actual, deja de cambiar de valor y se queda en un valor fijo
8: Igual que 7 pero para el enemigo de en medio
9: Igual que 7 pero para el enemigo mas cercano
10: Parece seguir algun patron para el enemigo mas lejano. Cuando el enemigo mas lejano reaparece en la ronda actual, el valor empieza a cambiar, y cuando ya ha reaparecido, se congela
11: Igual que 10 pero para el enemigo de en medio
12: Igual que 10 pero para el enemigo mas cercano
13: Coordenada X del enemigo mas lejano. Cuando se divide en moscas, es la coordenada X de la mosca izquierda
14: Igual que 13 pero con el enemigo de en medio
15: Igual que 13 pero con el enemigo mas cercano al jugador
16: Coordenada X del jugador. Va desde 21 hasta 138
17: Coordenada X del enemigo mas lejano. Cuando se divide en moscas, es la coordenada de la mosca derecha
18: Igual que 17 pero con el enemigo de en medio
19: Igual que 17 pero con el enemigo mas cercano al jugador
20: Coordenada X de las balas del enemigo. Tambien es la coordenada X de la mosca que se acerca para intentar matarte (se utiliza como una bala). Va desde 29 hasta 147 (incluso cuando dispara la mosca). El valor es todo el rato el mismo hasta que el enemigo dispara y actualiza la coordenada. Si hay mas de 2 cambios consecutivos en 2 frames significa que no es una bala y que es la mosca que sigue al jugador
21: Coordenada Y de las balas del jugador. Va desde 3 hasta 159. No necesita hacer la transformacion de coordenada
22: Coordenada X de las balas del jugador. Va desde 22 hasta 139
23: Normalmente tiene el valor 255, pero cuando algun enemigo va a reaparecer (ya sea porque se le ha matado o porque se va a cambiar a la siguiente ronda), el valor cambia:
    0: el enemigo mas lejano va a reaparecer o la mosca que te sigue (la mosca que tiene como coordenada X el disparo del enemigo, pero solo si la mosca ha salido del enemigo mas cercano, no si sale del enemigo de en medio o el mas lejano ¿?¿?¿?)
    1: el enemigo de en medio va a reaparecer
    2: el enemigo mas cercano va a reaparecer
    255: no va a reaparecer ningun enemigo

24: Valor que va disminuyendo cuando se termina una ronda
25: Al cambiar el valor, la animacion de muerte del jugador se ejecuta. Rompe el juego
26: Si se congela el valor, las balas del enemigo no se mueven, pero no es la coordenada Y. Tiene relacion con las balas, pero no esta muy clara cual, ya que al modificar el valor no se ve cual es el patron, y los valores que toma cuando se esta jugando varian entre 0 y ~10, y hace saltos.
27: Numero de reapariciones que hay actualmente en la ronda (cuando aparece la mosca que tiene como coordenada X la bala del enemigo no cuenta como reaparicion y cuando se dispara a un enemigo y se divide en 2 moscas tampoco cuenta como reaparicion). En cada nivel parece ir desde 0 hasta 8
28: Al cambiar el valor, los enemigos desaparecen y la animacion del disparo del jugador parece que "intenta" ejecutarse sin exito. Rompe el juego
    Valor 1: la bala del jugador no esta en pantalla (no ha disparado o el disparo ha terminado)
    Valor 65: la bala del jugador esta en pantalla

29: Indica el sprite que se muestra para el enemigo mas lejano. Cuando son las 2 moscas, indica la mosca de la izquierda. Cuando el enemigo muere, toma el valor 3, 3, ..., 2, 2, ..., 1, 1, ..., 0, 0, ... (seran los sprites para la destruccion de los enemigos)
30: Igual que 29 pero con el enemigo de en medio
31: Igual que 29 pero con el enemigo mas cercano
32: * (parece tener el valor 0 todo el rato)
33: Igual que 29 pero para con la mosca se aplica a la mosca de la derecha
34: Igual que 30 pero para con la mosca se aplica a la mosca de la derecha
35: Igual que 31 pero para con la mosca se aplica a la mosca de la derecha
36: Valor que varia cuando la bala pasa a ser una mosca:
    Valor 0: bala normal
    Valor x: x parece indicar el sprite de la mosca en ese momento (si se cambia, el sprite no cambia)

37: Es la animacion de la bala dependiendo de la altura (en 37 es la altura mas baja). Normalmente tiene el valor 0, pero cuando una bala llega a la zona azul (donde desaparece), cambia a otro valor por cada bala (sera el id de la bala?)
38: Igual que 37 pero con mas altura
39: Igual que 38 pero con mas altura
40: Igual que 39 pero con mas altura
41: Igual que 40 pero con mas altura
42: Igual que 41 pero con mas altura
43: Igual que 42 pero con mas altura
44: Igual que 43 pero con mas altura
45: Igual que 44 pero con mas altura (las balas ya llegan al enemigo)
46: Igual que 45 pero con mas altura (las balas ya llegan al enemigo y la animacion del enemigo tapa las balas)
47: Parece activar la animacion de cuando se mata a un enemigo, concretamente al mas lejano
48: Igual que 47 pero con el enemigo de en medio
49: Igual que 48 pero con el enemigo mas cercano
50: Segun el valor el enemigo mas cercano desaparece y, ademas, segun el valor hay un sonido u otro
51: Indica el sprite de la bala CUANDO se transforma en mosca (si se cambia, el sprite cambia). Si no es la mosca, el valor es 0, pero cuando se ha matado a la mosca, se queda congelado el valor anterior hasta que el enemigo dispara
52: Indica el numero de balas que al enemigo le queda por disparar. Si es distinto de 0, es que esta disparando.
53: El valor normalmente es 16, pero cuando se dispara cambia a 18 y vuelve al valor 16. Cuando se cambia el valor: WTF? Entra en una pantalla donde el marcador de puntos cambia a la frase "MAGIC" y el jugador se mueve solo y dispara solo. El jugador juega bastante mal, ya que parece que las balas le atraigan. Una vez se ha cambiado este valor, no se puede volver al juego normal
54: Activa la animacion para convertir en mosca al jugador mas lejano y las moscas se mueven. Una vez se cambia este valor, las moscas se quedan
    Valor 0: el enemigo mas lejano no se ha convertido en moscas
    Valor 216: la mosca de la derecha ha muerto y la de la izquierda esta viva
    Valor 176 o 184: la mosca de la izquierda ha muerto y la de la derecha esta viva
    Valor 240 o 248: el enemigo mas lejano se ha convertido en 2 moscas y ambas moscas estan vivas
    Valor 152: ambas moscas estan muertas y no van a aparecer mas

55: Igual que 54 pero con el enemigo de en medio
56: Igual que 54 pero con el enemigo mas cercano
57: Es un contador que mide el tiempo de cuanto esta durando la ronda actual
58: Normalmente vale 0 pero cuando se pasa a la siguiente ronda pasa al valor 1 y vuelve al valor 0
59: Igual que 57
60: Cambia el color del fondo
61: * (contador que va desde 0 hasta 255 y se reinicia)
62: Igual que 0
63: Normalmente tiene el valor 51, pero si el jugador acierta un disparo a la parte derecha del sprite o a la mosca derecha, el valor pasa a 115 y vuelve a 51
64: * (parece variar dependiendo del sprite del enemigo mas cercano y cuando se le mata, disminuye hasta 0. Al congelar o al cambiar el valor, nada sucede)
65: Parece tener el valor 30 todo el rato pero cuando el jugador muere, cambia al valor 29 y vuelve a 30
66: * (igual que 64)
67: * (parece tener el valor 30 todo el rato)
68: * (parece variar dependiendo del sprite del enemigo. Cuando la mosca que tiene como coordenada X la bala del enemigo aparece, parece aumentar hasta mas o menos 100 y volver a descender gradualmente hasta volver a los valores que toma normalmente)
69: Parece ser un offset en la coordenada Y del enemigo mas lejano. Cuando se reinicia, se coloca a la misma altura que el enemigo mas cercano
70: Parece ser un offset en la coordenada Y de todos los enemigos. Cuando se llega a cierto valor, el juego se rompe
71: Parece ser un offset en la coordenada Y del enemigo mas cercano
72: Es la coordenada Y de la mosca que intenta acercarse (va desde 0 hasta ~73)
73: Parece seguir algun patron para el enemigo mas lejano. Cuando se le mata, el valor se congela y si reaparece, empieza a volver a generar el patron
74: Igual que 73 pero para el enemigo de en medio
75: Igual que 74 pero para el enemigo mas cercano
76: Parece tener el valor 255 todo el rato. Segun el valor, congela al enemigo mas cercano y cambia de alguna manera algun digito del contador de puntos
77: Cambia el color de los enemigos
78: Cambia el color de los enemigos
79: Normalmente tiene el valor 255 pero cuando el jugador dispara cambia a los valores 6, 4, 3, 2, 1, 0 y vuelve otra vez a 255
80: Parece variar conforme se elimina enemigos y segun el tipo de enemigo (ronda 1, ronda 2, etc.) parece tener un mismo valor
81: Parece tener el valor 255 todo el rato. Cuando se cambia, cambia el color del jugador, el contador de puntos y la barra donde estan situadas las vidas
82: * (parece tener el valor 44 todo el rato)
83: * (parece tener el valor 86 todo el rato)
84: Cambia el color de las vidas
85: * (parece seguir algun patron)
86: Varia cada vez que un enemigo reaparece
87: Igual que 87
88: Cada vez que un enemigo reaparece, este valor hace como de contador. Cuando reaparece un enemigo empieza en 0 y aumenta hasta ~4 u ~8
89: Cada vez que un enemigo reaparece, este valor cambiar, pero no se aprecia el patron que se sigue
90: Igual que 88
91: Igual que 89
92: Parece seguir algun patron. Cuando se cambia de ronda, pasa de 0 a otros valores y vuelve a 0 y actua igual que 54
93: * (parece tener el valor 100 todo el rato)
94: Pixela una de las posiciones reservadas para el contador de puntos (parece ser el del numero mas a la izquierda)
95: * (parece tener el valor 100 todo el rato)
96: Igual que 94 pero para la siguiente posicion
97: * (parece tener el valor 100 todo el rato)
98: Igual que 96 pero para la siguiente posicion
99: Valor del tercer numero del contador de puntos * 10
100: Igual que 98 pero para la siguiente posicion
101: Valor del segundo numero del contador de puntos * 10
102: Igual que 100 pero para la siguiente posicion
103: * (parece tener el valor 128 todo el rato)
104: Igual que 102 pero para la siguiente posicion (es el numero posicionado mas a la derecha)
105: * (parece tener el valor 255 todo el rato)
106: * (parece tener el valor 1 todo el rato)
107: Indica la bala que se esta disparando:
     Valor 128: la bala es la bala incial, la que dispara varias balas a la vez
     Valor 160: parece ser igual que 128
     Valor 192: la bala es el laser
     Valor 32: la bala es la mosca

108: Parece tener el valor 4 todo el rato. Al cambiar el valor, parece duplicar la animacion de las balas del enemigo
109: Parece tener el valor 0 todo el rato. Al cambiar el valor pasan cosas raras: el marcador empieza a cambiar, el jugador empieza a morir, las vidas parecen variar, etc.
110: * (parece ir aumentando con algun criterio que depende de la ronda (cuando se pasan 2 rondas pasa de 3 a 4 (parece seguir algun patron)))
111: Sigue algun patron cuando la mosca que tiene como coordenada X la de la bala aparece, ya que este valor empieza a cambiar. Cuando no ha aparecido aun la mosca, el valor es 0. Cuando la mosca ha muerto, el valor se congela al morir la mosca y vuelve a variar cuando aparece
112: Igual que 0
113: Parece tener el valor 255 todo el rato. Cuando el valor se cambia, el jugador empieza a moverse y a disparar
114: Igual que 109
115: * (parece tener el valor 3 todo el rato)
116: Cambia el sonido y el color de las vidas
117: * (parece tener el valor 0 todo el rato)
118: * (parece tener el valor 0 todo el rato)
119: Cambia el color de la barra donde estan situadas las vidas
120: * (parece tener el valor 0 todo el rato)
121: * (parece tener el valor 245 todo el rato)
122: * (parece tener el valor 0 todo el rato)
123: * (parece tener el valor 0 todo el rato)
124: Normalmente tiene el valor 36, pero cuando alguna bala del jugador impacta contra algun enemigo cambia a 5 y vuelve a 36
125: * (parece tener el valor 28 todo el rato)
126: Normalmente tiene el valor 91, pero cuando alguna bala del jugador impacta contra algun enemigo cambia a 78 unas cuantas veces y vuelve 91. Cuando se cambia de ronda pasa de 78 a 209 (varias veces), luego a 135 (varias veces) y vuelve a 91
127: * (parece tener el valor 19 todo el rato)

*: Parece no tener ningun resultado al cambiar el valor
