0: Parece activar la animacion para convertir a los enemigos en moscas. Segun el valor, la animacion se aplica al enemigo mas lejano, al de en medio o al mas cercano
1: Modifica el contador de la puntuacion (valor * 10000)
2: *
3: Modifica el contador de la puntuacion (valor * 100)
4: *
5: Modifica el contador de la puntuacion (valor * 1)
6: *
7: *
8: *
9: *
10: *
11: *
12: *
13: Coordenada X del enemigo mas lejano. Cuando se divide en moscas, es la coordenada X de la mosca izquierda
14: Igual que 13 pero con el enemigo de en medio
15: Igual que 13 pero con el enemigo mas cercano al jugador
16: Coordenada X del jugador
17: Coordenada X del enemigo mas lejano. Cuando se divide en moscas, es la coordenada de la mosca derecha
18: Igual que 17 pero con el enemigo de en medio
19: Igual que 17 pero con el enemigo mas cercano al jugador
20: Coordenada X de las balas del enemigo. Tambien es la coordenada X de la mosca que se acerca para intentar matarte (se utiliza como una bala)
21: Parece que cuando tiene cierto valor, el jugador dispara (parece ser el valor 249)
22: Coordenada X de las balas del jugador
23: *
24: Al cambiar el valor, el enemigo mas cercano parece desaparecer en cierto rango de valores y aparece en otro cierto de rango de valores (quiza se utiliza para saber cuando el enemigo ha muerto?)
25: Al cambiar el valor, la animacion de muerte del jugador se ejecuta. Rompe el juego
26: Si se congela el valor, las balas del enemigo no se mueven, pero no es la coordenada Y. Tiene relacion con las balas, pero no esta muy clara cual, ya que al modificar el valor no se ve cual es el patron, y los valores que toma cuando se esta jugando varian entre 0 y ~10, y hace saltos.
27: *
28: Al cambiar el valor, los enemigos desaparecen y la animacion del disparo del jugador parece que "intenta" ejecutarse sin exito. Rompe el juego
29: Al cambiar el valor, el sprite del enemigo mas cercano se pixela (cuando llega a cierto valor, las moscas aparecen)
30: Igual que 29 pero con el enemigo de en medio
31: Igual que 29 pero con el enemigo mas cercano
32: Parece activar la animacion para convertir un enemigo en 2 moscas del enemigo mas lejano
33: Igual que 29
34: Igual que 30
35: Igual que 31
36: Igual que 32
37: Igual que 32
38: Parece activar la animacion de las balas cuando estan en la misma coordenada X que el jugador (quiza se utiliza para borrar las balas cuando llegan a la misma coordenada X que el jugador)
39: Igual que 38 pero con mas altura
40: Igual que 39 pero con mas altura
41: Igual que 40 pero con mas altura
42: Igual que 41 pero con mas altura
43: Igual que 42 pero con mas altura
44: Igual que 43 pero con mas altura
45: Igual que 44 pero con mas altura (las balas ya llegan al enemigo)
46: Igual que 45 pero con mas altura (las balas ya llegan al enemigo y la animacion del enemigo tapa las balas)
47: Parece activar la animacion de cuando se mata a un enemigo, concretamente al mas lejano
48: Igual que 47 pero con el enemigo de en medio
49: Igual que 48 pero con el enemigo mas cercano
50: Segun el valor el enemigo mas cercano desaparece y, ademas, segun el valor hay un sonido u otro
51: *
52: Indica el numero de balas que al enemigo le queda por disparar. Si es distinto de 0, es que esta disparando.
53: WTF? Entra en una pantalla donde el marcador de puntos cambia a la frase "MAGIC" y el jugador se mueve solo y dispara solo. El jugador juega bastante mal, ya que parece que las balas le atraigan. Una vez se ha cambiado este valor, no se puede volver al juego normal
54: Activa la animacion para convertir en mosca al jugador mas lejano y las moscas se mueven. Una vez se cambia este valor, las moscas se quedan
55: Igual que 54 pero con el enemigo de en medio
56: Igual que 54 pero con el enemigo mas cercano
57: *
58: *
59: *
60: Cambia el color del fondo
61: *
62: *
63: *
64: *
65: *
66: *
67: *
68: *
69: Parece ser un offset en la coordenada Y del enemigo mas lejano. Cuando se reinicia, se coloca a la misma altura que el enemigo mas cercano
70: Parece ser un offset en la coordenada Y de todos los enemigos. Cuando se llega a cierto valor, el juego se rompe
71: Parece ser un offset en la coordenada Y del enemigo mas cercano
72: Es la coordenada Y de la mosca que intenta acercarse
73: *
74: *
75: *
76: Segun el valor, congela al enemigo mas cercano y cambia de alguna manera algun digito del contador de puntos
77: Cambia el color de los enemigos
78: Cambia el color de los enemigos
79: *
80: *
81: Cambia el color del jugador, el contador de puntos y la barra donde estan situadas las vidas
82: *
83: *
84: Cambia el color de las vidas
85: *
86: *
87: *
88: *
89: *
90: *
91: *
92: *
93: *
94: Pixela una de las posiciones reservadas para el contador de puntos (parece ser el del numero mas a la izquierda)
95: *
96: Igual que 94 pero para la siguiente posicion
97: *
98: Igual que 96 pero para la siguiente posicion
99: *
100: Igual que 98 pero para la siguiente posicion
101: *
102: Igual que 100 pero para la siguiente posicion
103: *
104: Igual que 102 pero para la siguiente posicion (es el numero posicionado mas a la derecha)
105: *
106: *
107: *
108: Parece duplicar la animacion de las balas del enemigo
109: Al cambiar el valor pasan cosas raras: el marcador empieza a cambiar, el jugador empieza a morir, las vidas parecen variar, etc.
110: *
111: *
112: *
113: El jugador empieza a moverse y a disparar
114: Igual que 109
115: *
116: Cambia el sonido y el color de las vidas
117: *
118: *
119: Cambia el color de la barra donde estan situadas las vidas
120: *
121: *
122: *
123: *
124: *
125: *
126: *
127: *

*: Parece no tener ningun resultado al cambiar el valor
